なんで
为什么
Ｔシャツ洗濯してんのに
明明我洗的是T恤
あんたの靴下が入ってんのよ
里面却混有你的袜子啊
バカなんじゃないの
你是猪鼻吗
全部やり直しじゃない
这不是要重洗一遍了吗
どうせ洗ったらきれいになるんだから　いいだろ
反正洗过就干净了 又没事
电气费
电费
水费
燃气费
何回にも分けたら
分成几次洗的话
水道代や電気代がかかるじゃねぇか
水费和电费都会蹭蹭地上去啊
嫌よ　気持ち悪い
不要 太恶心了
変な汁がシャツに染み込んだら　どうしてくれんの
要是奇怪的汁液渗进衬衫里该怎么办啊
出てねぇよ　変な汁なんか
才不会啊 哪有奇怪的汁液
出てるわよ
有的
常に出てんのよ　あんたからは
你经常会分泌的
桜花と仲よくしろ？
和樱花好好相处?
そうよ
是的
ケンカばっかりしてんじゃないわよ
别老是和她吵架
やだね
不要
いちいち　突っかかってくるのが悪いんだろ
是她的错 每次都顶撞我
あのね　店長と従業員が仲悪いカフェなんて
我说 店长和店员天天吵架的咖啡厅
居心地いいと思う
你觉得待着舒服吗
人を使うなら
我想说
気持ちよく働いてもらう努力をしなさいって言ってんの
想使唤人的话 就要努力让他们能够开心地工作
「お店のためなら頭を下げる」って言ったのは誰だっけ
「我愿意为了这家店低下头」这话是谁说的来着
それは
那是
まあ　言ったけど
确实是我说的
昼間っからエッチなサイト見てないで
不要白天就开始看色色的网站
桜花ちゃんのご機嫌でも取ってきなさいよ
去哄哄小樱花吧
エロサイトなんか見てねぇわ
我才没看色色的网站啊
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
阳
光
下
我
合
上
双
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
轻
柔
沙
作
响
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
远
地
朝
我
微
笑
着
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
欢
闹
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
赖
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
爱
的
皮
鞭
将
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
滩
·
泳
圈
·
凉
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鸥
似
乎
也
乐
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
这
里
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
畅
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
欢
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
这
家
露
天
咖
啡
厅
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
们
的
命
运
共
同
体
！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群: 421320480
翻译: 爱  盖亚  こめ  校对: 薯条  时轴: 仰天
特效&后期: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
第3话「开店!」
いい天気ね
天气真好啊
洗濯物　よく乾きそう
感觉衣服会干得很快啊
確かに
确实
良好な関係を築いておく必要はあるな
构筑良好的关系是有必要的
ちょっと
我说
あんたの変な汁が入ってんのよ
里面混进了你那奇怪的汁液啊
差劲的店
秘方是变态店长的汁液
女性客の前で　あんなこと言われたら
要是在女客人面前说了这种话
二度と来てくれなくなるぞ
那位客人肯定再也不会来了
しかし　どうやって仲よくなればいいんだ
可是 要怎么办才能和她搞好关系呢
猛獣を手なずけるようなもんだぞ
感觉是在驯服一头猛兽啊
褒めときゃいいんじゃないの
夸她一下不就行了
いたのかよ
原来你在啊
あの子　分かりやすいから
那孩子很好懂的
あんた得意じゃん　そういうの
你不是很擅长这种吗
かわいい　かわいいって言っとけばいいよ
「好可爱 好可爱」地夸她就行了
適当なこと言うな
别胡说
お前　全然喜んでなかったじゃないか
你听了不是完全没高兴起来吗
私は言われ慣れてるしね
我是被夸习惯了
どうしたの　紅葉さん
你怎么了 红叶
顔　赤いよ
脸好红啊
コーヒー飲んでくる
我去喝杯咖啡
ちょっと
我说
何してんの
你在做什么啊
そんな所に突っ立って
杵在那种地方
暇なら開店の準備でもしてれば
要是闲得没事做 不如去做做开店的准备?
うるせぇな
要你管
お前に言われ…
我可不想…
おっと　ダメだ　ダメだ
哎呀 不行不行
ここは笑顔で
我要面带微笑
そ…掃除は嫌いとか言ってたのに
你…你说自己讨厌搞卫生
洗濯は率先してやるんだなぁ
洗衣服倒是一马当先啊
お前にしては偉いじゃないか
已经挺了不起了嘛
何よその顔　ムカつくわね
你那是什么表情 真让人火大
褒めてやってんだろうが
我在夸你啊
遠回しに嫌み言ってるだけでしょ
你只是在拐弯抹角挖苦我吧
っていうか　気持ち悪いのよ
话说 很恶心啊
洗濯物の周りでうろうろされると
なぁに
在晾着的衣服旁边晃来晃去
什么
またケンカしてるの
又吵起来了吗
ほんと仲悪いよね　あの２人
那两人关系真不好啊
馬と鹿だね
真是马和鹿啊
译注：日语中「馬鹿」代表笨蛋。
犬と猿ね
应该是狗和猴子吧
译注：日语中「犬と猿」比喻水火不相容。
つぅか　気持ち悪いってなんだ
话说 怎么就恶心了
でも　そんなに悪い人じゃないと思うけどな　隼君
但是 我觉得隼君他不是坏人哦
褒めてやってんたから
我在夸你啊
素直に受け取れよ
倒是坦率点接受啊
あたしを冷やかすなよ
そうだね
别想嘲讽我
是啊
ちょっとエロいだけだよね
只是有点色罢了
あんたこそ　そこで何してんのよ
你才是 站在那做什么呢
白菊さんほどじゃないけど
虽然还是不如你色
それは…
我在…
だから　白菊さんほどじゃないけど
所以说 他还不如你色
悪口なら　ぽんぽん出てくるのにな
说别人坏话倒是一点不留情啊
夕食もクソまずかったし
做的晚餐也难吃得要死
このサラダ以外全部うまいじゃん
除了这盘沙拉都挺好吃的啊
悪かったわね
不好意思呢
サラダは私が作ったのよ
这盘沙拉是我做的
サラダにワインビネガーじゃなくて
沙拉上不浇葡萄醋汁
ワインぶっ掛けるって
而是直接浇葡萄酒
一体どこを褒めりゃいいんだよ
这让我怎么夸啊
隼君
桜花ちゃんにお風呂空いたって言っといて
去和小樱花说声浴室有空了
はいよ
好
桜花
樱花
風呂空いたってよ
浴室有空了
聞いてんのか
听见了吗
返事くらいし　ろ
倒是吱个声…啊
ちょっと　勝手に開けないでよ
等等 别随便开门啊
いや　何してんだ
不是 你在做什么啊
いいでしょ　別に
有什么关系嘛
ほっといてよ
别管我
もし仕事中に動きづらかったら困るし
只是怕不合身会影响工作
もう一度チェックしてただけよ
所以再检查一次而已
お前　それで店に出るつもりなのか
你打算穿这身在店里接待吗
ほかのみんなもよ
其他人也是啊
おばあちゃんだって　賛成してくれたもん
奶奶也表示赞成的
かわいいって
说这样穿很可爱
文句あるの
你有意见吗
いいんじゃないの
挺好的
その方が　お前も幾分マシに見えるしな
穿这身的话 你看上去也能像样点
どういう意味よ　バカにしてんの
你什么意思 瞧不起我吗
や…やばい
不…不好
だ…だから　お前みたいなむちゃくちゃな女でも
就…就是说即使像你这样蛮不讲理的女生
それを着てりゃ　そこそこかわいく見えるしさ
穿上这身的话 看起来也会可爱一点
衣装目当てで来る客も増えそうじゃん
很多客人也会冲着服装来吧
つまり　なんていうか
就是 怎么说呢
すげぇなって話だよ
我是说真的很棒
衣装が
这身衣服
ダメだ　悪口しか言ってねぇ
完了 说了一堆坏话
だけどそこ以外どこか褒めるところがあるか
但是除此之外还有哪里可以称赞的啊
うれしい　ありがとう
我很开心 谢谢你
いや　俺お前じゃなくて　衣装を褒めてるんだけど
不是 我不是在说你 我是说衣服很棒
だからお礼を言ってるんじゃない
所以我才要谢谢你啊
だってこれ
因为这身衣服
私が作ったんだもん
是我做的呀
お…お前が？
你…你做的?
私　服飾系の専門学校に通ってるの
我在服装类的职校上学
将来はコスチュームデザイナーになりたいと思って
将来想成为服装设计师
そうなんだ
这样啊
おばあちゃんが言ってたの
奶奶说了
隼は口が悪くて素直じゃない子だけど
隼他虽然嘴上不饶人 是个不坦率的孩子
うそだけはついたことがなかったねぇ
但是他从来都没有说过谎
だから　すごくうれしい
所以 我超级开心
どいつもこいつも
一个个的
ばあさんの言うことは素直に信じるのかよ
都这么老实地相信奶奶说的话吗
隼君のコーヒーも随分おいしくなったと思うよ
隼君泡的咖啡也好喝了不少呢
マジで
真的吗
香りもするようになったし
也开始飘出香味了
そっか　香りしてたか
是吗 有香味了吗
あんまり香りしないよ
感觉不怎么香啊
もう　隼君は2～3日お風呂入っちゃダメ
真是的 隼君你两三天才洗一次澡怎么行
おまっ
你…
まさか　夕食の
难道是因为晚餐里
ワインをぶっ掛けたサラダで
那盘浇满葡萄酒的色拉
ちょっと　何撮ってんの　秋水ちゃん
等一下 你在拍什么啊 小秋水
白菊さんがエロいって証拠
白菊姐很色情的证据
やめなさい
快住手
隼君もニヤニヤしてんじゃないわよ　気持ち悪い
隼君也别在那痴笑了 好恶心
してねぇよ
我才没有
はやっち　何してんの
隼亲 你在做什么呢
おーい　聞いてる
喂 有听到吗
はやっち　何をしてるのかな
隼亲 你在做什么啊
かな　かな　かな
什么啊 什么啊 什么啊
うっせぇわ
你很烦啊
ダンベル持ってウロウロしてる暇があったら
有空拿着哑铃在这晃来晃去
お茶でもいれてこい
不如给我去沏杯茶
まったく
真是的
隼君
そろそろ行きましょう
差不多该出发了
ああ　そうか
哦 对
今行く
我马上来
さっき白菊と一緒に改めて得意先に挨拶回りもしてきた
刚才和白菊一起又到老顾客那里寒暄拜访了一遍
やっと明日から
终于从明天开始
カフェテラス「Familia」を再開できる
露天咖啡厅「Familia」要重新开始营业了
いよいよね
终于到了这一刻啊
今夜はお祝いしましょう
今晚好好庆祝一下吧
ごちそう作るね　お酒も
我来做一顿大餐 酒也备上
それはダメ
那可不行
あとは客が来てくれることを祈るしかないな
接下来只能祈祷多来点客人了
大丈夫よ
没事的
隼君が褒めてくれた衣装もあるし
还有隼君盛赞的衣服在呢
コーヒーいれるのはそこそこうまくなったよ　隼
你泡咖啡的技术也进步了不少呢 隼
全部隼君がやる気になってくれたおかげね
这些都多亏了隼君这么有干劲
けどマスターは接客苦手そうだから　心配だわ
可是店主似乎不太擅长接客 真让人担心
あれ　どうしたの　秋水ちゃん
咦 你怎么了 小秋水
随分おとなしいけど
怎么这么安静
いつもならいちばん騒いでそうなのに
要是平时 你一定比谁都激动
そっか　やっと再開できるんだね
是吗 终于又能开店了啊
おっそ
反应好慢
分かんない子ね
真搞不懂她
そうだ
对了
少ないけど　先月分の給料だ
这是上个月的工资 虽然有点少
助かるけど　大丈夫
虽然很感谢 但是你没关系吗
あんただってそんなに貯金あるわけじゃないでしょ
你的储蓄应该也不是很宽裕吧
かっこつけなくても　お店が始まってからでいいよ
不用硬要装样子 等开店以后再给就行
甘いな
你太天真了
お前のいれるカフェラテくらい甘い
就跟你泡的拿铁一样甜
译注：日语中「甘い」有「甜」和「天真」两种意思。
実は高校時代から
其实我从高中时候
コツコツやってた株が　最近調子よくてな
就偷偷买了一点股票 最近行情很是不错
高校生で株って
高中生炒股也太…
憎たらしい子ね
真是个不省心的孩子
でも　それなら安心だね
不过 那样的话我就放心了
なるほど　それでどこか危機感がなかったわけか
原来如此 怪不得你没有什么危机感
そういうことなら遠慮なくもらっとこ
这样的话 那我就不客气了
株が大暴落する前に
趁股票暴跌之前
やめろ　縁起でもない
住口啊 太不吉利了
なにこれ　２万だけ
什么啊 只有两万吗
それでも高い方だ
这已经算多的了
いよいよだな
终于要开店了啊
でもよかった
不过 真是太好了
あいつらと　こんなに早くなじめて
这么快就能和她们熟络起来
険悪な関係のままじゃ
要是关系一直那么紧张
一緒に店なんてやっていけないもんな
就没办法和她们一起开店了
なんでだと思う
你觉得这是为什么呢
おまっ　いつからそこに
你这家伙 什么时候开始在那的
なんでだと思う
你觉得这是为什么呢
何がだよ
你是指什么
みんながこんなにも早くはやっちになじめた訳
大家这么快就与隼君熟络的原因
よく考えてみなよ　いったい誰のおかげなのか
你好好想想看吧 到底是托谁的福
誰の
谁?
出会ったばかりのはやっちを
明明才刚见面
ずっと前から知ってた人みたいに
大家却像很久以前就认识隼亲一样
もう家族みたいに受け入れられたのは
简直像当作自己的家人一样接纳你
どうして
是为什么
おばあちゃんから聞いてるよ
我听奶奶说了
現役で東大受かった孫がいるって
说她有个孙子考上了东大
孫の大好物だから
「这是我孙子最喜欢的料理
もし自分に何かあったら
如果我出了什么事
代わりに作ってやってくれって　言われてたの
你来替我做给他吃吧」奶奶生前可是这么说的
これだけは　おばあちゃんとの約束だから
因为这是和奶奶的约定
ご飯は　家族で一緒に食べることって
饭一定要全家人一起吃
そうか
是吗
ばあさんは　俺が帰って来たとき
奶奶她 已经想到了我回来时
自分がいないかもと思って
她有可能已经不在
あいつらにいろいろと話をしていたのかもしれない
所以提前跟她们打点了很多
分かったみたいだね
看来你明白了
お前のおかげでな
这都多亏了你
こいつ　アホだと思ってたけど　意外と
我还以为这家伙是个笨蛋 没想到
そう
没错
全部私のおかげなのです
全都多亏了我
だから
都说了
いや　聞こえたけど
不是 我听到了
いや　苦労したよ
哎呀 太不容易了
はやっちすぐケンカするしさぁ
隼亲一上来就吵架
私みたいな癒やし系がいなかったら
要是没有我这种治愈系在
一体どうなっていたことやら
真不知道该怎么办呢
いや　やっぱりこいつはアホだ
我错了 这家伙果然是个笨蛋
感謝してる
你在感谢我吗
はいはい　してますよ
啊是是是 非常感谢
本当に
真的吗
みんなと家族になれたのは
能跟大伙成为家人
私のおかげだよ
也都多亏了我哦
分かってる　分かってる
我知道的 我知道的
ならいいんだ
那就好
さあ　帰ろ　帰ろ
好了 回去吧 回去吧
まっ　いっか
算了
帰んないのか
不是要回去吗
でもね　大切なものって
不过 越是宝贵的东西
案外簡単に壊れちゃうんだよ
也许越容易损坏哦
もしはやっちの大切なものが壊れたとき
要是因为我
その原因が私だったら
隼亲的珍贵之物毁损的话
ごめんね
我很抱歉
それってどういう
你这话是什么意思
な…なんでスマホとパソコンが
为…为什么手机和电脑会
えっと
那个
はやっちに言われたから　お茶いれてきたんだけど
听了你的话 我就去泡茶了
ちょっと　秋水ちゃん
我说小秋水
ダンベルとお茶　一緒に盛ったら危ないよ
你一边端茶一边拿着哑铃 很危险的哦
大丈夫　指を鍛えてるの
没事 还可以练手指力量呢
なんでダンベル持ってお茶いれてんだよ
为什么你泡茶还要拿哑铃啊
そうか
原来是这样
それで昼飯のときおとなしかったんだな　お前
难怪你吃午饭时那么安静
あの…隼君
那个…隼君
なんだよ
做什么
さっき隼君が株買ってるって言ってた会社
你说买了他家股票的公司
とんでもない不祥事で潰れそうだって
刚才好像因为一个不得了的丑闻要倒闭了
今ニュースで
现在新闻在播
マジで　すぐ売らないと
不会吧 得赶紧出售才行
で…でも普通　リスクを避けるために
不…不过 一般来说为了减少风险
株って分散して買うんだよね
不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里的吧
そうしてたけど
一般是这样
開店前の大勝負で　全部この会社に
但我想在开店前搏一搏 就全部梭哈了
ということは
也就是说
早く売らないと　この瞬間にも株が紙くずに
如果不赶快卖掉 股票在一瞬间就会变成废纸
まあ　まあ
算了 算了
とりあえず　おっぱいもんどく
总之 要不要先来揉一下胸
ふざけんな　てめぇ
开什么玩笑 你丫的
だから言ったよね　大切なものは簡単に壊れるって
所以我才说越宝贵的东西越容易坏掉啊
こうして　持ち株ストップ安で
就这样 因为我买的股票跌停
預金ほぼ０から　カフェテラス「Familia」再開
在几乎没有备用金的情况下 咖啡厅「Familia」重新开张了
謝ったじゃん
我不是道过歉了吗
基本的にバイトは　２人体制でやってく予定だが
我打算按两个人一组日常排班
今日は初日ってこともあるし
不过今天是开张首日
それに　その格好で５人そろってりゃインパクトもある
而且 你们五人一起穿这身衣服也挺有冲击力的
素直に華があるって言いなさいよ
你就坦率点说我们万众瞩目不就好了
うるせぇな
你很烦啊
とにかく　いろいろあって今
总之因为各种原因
この店には全く金がない
这家店现在一分钱都没有了
だから　しっかり頼むぞ　お前ら
所以呢 都拜托你们了
カフェテラス「Familia」　本日より再開だ
咖啡厅「Familia」 今天开始重新开张
はい
是
ほら　紅葉ちゃん
啊 红叶
きちんとボタン留めて
纽扣得好好扣上才行
ビシッとしてるからかわいいんじゃない
整理好仪表才显得可爱哦
だって首が苦しいんだよ
可是脖子那里好紧
割と似合ってるじゃん
没想到还挺适合你嘛
そうしてると　どっかのお嬢様に見えるぜ
穿这身看上去像是哪家的大小姐一样
そりゃどうも
那还真是谢谢了
こら　何しやがる
喂 你做什么
まったく
真是的
お前ら　本当にしっかり頼むぞ
你们几个 真的拜托了啊
あんたこそ　しっかりしてよね　隼君
你才是 要好好做啊 隼君
お店に来るお客さんが
到店的客人
全ていい人とはかぎらないんだから
不可能每个都是好人
いちいち怒ったり　手を出したりしちゃダメよ
可不要动不动就生气动手啊
あまりにも態度がひどいようなら
要是对面态度真的太过分
丁寧にお願いしてお帰りいただくの
就礼貌地拜托他 请他回去
分かった
知道了吗
分かってるよ　子ども扱いすんな
我知道的 别把我当小孩子好吗
つぅか　俺　人殴るようなタイプじゃないし
话说 我也不是喜欢打人的类型
ほんとかしら
真的吗
いざとなったら秋水ちゃんと私で止めるしかないね
紧急关头只能由我和小秋水来阻止你了
だね
确实
だから　何もしねぇって
都说了 我什么都不会做的
この店再開したんだな
这家店重新开张了啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
カフェテラス「Familia」へ　ようこそ
欢迎光临咖啡厅「Familia」
こちらのお席にどうぞ
请两位到这边就座
いよいよだ
终于
始まるんだな　これから
要开始了 从现在开始
ウエートレスさん　衣装変わったんだね
服务员小姐 你们的服装变了啊
はい
是的
私が作ったんです
这是我做的
ご注文は何になさいますか
请问两位要点些什么呢
ブレンド２　お願いします
两杯混合咖啡
お待たせいたしました
让两位久等了
ブレンドです
这是混合咖啡
うまいね
好喝啊
前のマスターと　ほぼ同じ味だ
和前店主泡的味道基本一样啊
香りもいいねぇ
闻起来也不错呢
あの…あの
那个…那个
このコーヒーをいれたの　前のマスターのお孫さんなんですよ
泡咖啡的是前店主的孙子哦
そうか
这样啊
また　ちょくちょく寄らせてもらうよ
我们今后也会经常来的
ありがとうございます
非常感谢
よかったね　コーヒー褒めてもらって
太好了 你的咖啡被人夸奖了呢
うるせぇ　仕事しろ
要你管 快去工作
早速コーヒー飲みに来たぞ
我们来喝咖啡了
開店　おめでとう
开店大吉
いらっしゃいませ
欢迎光临
順調だね　隼君
很顺利啊 隼君
まあな
算是吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
本当に再開したのか　この店
这店还真重开了啊
ばあさんが死んで　てっきり潰れたと思ってたんだがな
还以为老太婆死后肯定倒闭了呢
あいつは
那家伙是
困るんだよな　今日までって約束だろ
不行啊 说好是今天的吧
すみません
对不起
本当にすみません
实在对不起
だから　年寄りに喫茶店なんて無理だって言ったんだ
所以我才说都一把年纪了就别再开咖啡店了
さっさと売っちゃいなよ　こんな店
赶紧把这店铺给卖了吧
こちらのお席どうぞ
请坐这边的位置
おい　いちばん高いコーヒーを持ってこい
喂 去把店里最贵的咖啡拿过来
あっはい　あの…
好的 那个…
聞こえてるよ
我听到了
あの人
那个人
いつもおばあちゃんをいじめに来てたヤツ
就是经常来欺负奶奶的那家伙
まずいんじゃないの
这下有点麻烦了啊
そ…そうね
是…是的呢
お前　もしかして孫か　あのばあさんの
你难道就是那老太婆的孙子吗
はい
是的
秋水ちゃん
小秋水
分かってる
我明白
はやっちが怪しい動きを見せたらすぐ行く
隼亲一有可疑的举动我就出手
そうか　そうか　お前が継いだのか
原来如此 是你继承了这家店啊
ちょっとこっちに来て　顔を見せろ
到这来 让我看看你
俺は恩人だ
我可是你的恩人
不破さん　どうもその節は大変お世話になりました
不破叔 那时承蒙您照顾了
おかげさまで　祖母は店を続けることができました
多亏了您 祖母才得以把这店开下去
おい　お辞儀は
喂 鞠躬呢
お世話になったと思うなら　まずお辞儀だろうが
觉得我有恩于你的话 首先应该鞠个躬吧
ほれ　ばあさんみたいにやってみろ
快 就像老太婆那样
誰のおかげでそこまで大きくなれたと思ってるんだ
你以为托了谁的福才让你长这么大的啊
隼君
大変お世話になりました
真的是受您照顾了
姿勢がなっとらんなぁ
姿势不太像话啊
お前のばあさんはもっと上手だったぞ
你奶奶可是比你更会鞠躬呢
背筋がピンと伸びて
背挺得直直的
きれいな45度だった
标准的45度鞠躬
あれくらいじゃないと面白くない
不那样做的话 就没有意思了
街なかで声を掛けると　走り寄ってきてな
在街上 听到我叫她就会跑过来
よく挨拶してくれたもんだよ
和我好好打招呼呢
ペコペコ　ペコペコ　米つきバッタみたいに
点头哈腰 跟个蚂蚱似的
知ってるか米つきバッタ
知道什么是蚂蚱吗
足をつかむと　こうやって動く虫だ
就是那种被抓住腿后 就会像这样子动的虫子
こう
就像这样
いや　そっくりだったぞ
还真是一模一样
もしかしたら　コーヒーよりお辞儀の方がうまかったかもしれんぞ
或许比起泡咖啡 她还是更擅长鞠躬啊
もう見れないと思うと　残念だ
一想到再也看不到了 真可惜啊
もうちょっと長生きしてほしかったな
我还希望她能再活一段时间呢
このお店に来るお客さんはみんなファミリア
来我们店里的客人全都是家人
粕壁家の家族ってことだね
我们粕壁家的家人
やめろ
不要
すみませんね
不好意思呢
今朝から１匹ゴキブリがうろちょろしてまして
有一只小强今早开始就在店里乱窜
不破さんの足元にいたみたいです
好像就在不破叔的脚边
ゴキブリだと
你说小强
飲食店でバタバタと
在餐饮店里乱窜
お前はバイトの教育もできんのか
你连教育员工都不会吗
こんなチャラチャラした服まで着せて
让她们穿这么不得体的衣服
女郎屋か
按摩店是吧
やや…やめろ　痛いじゃないか
快…快放手 很痛的
俺の気が変わらないうちにお帰りいただけますか　ジジイ
能请你在我改变主意前回去吗 老头
今なら　セクハラで訴えるのは勘弁してやるからよ
现在我还能饶了你 不以性骚扰告你
裁判か
要打官司吗
やってやんなよ
告他
じゃあねで背を向けた
道完再见后转过身去
私らが証人になってやるからさ
我们来做证人
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黄金档般的爱恋
放せ
放开
覚えてろよ　貴様
给我记住了 小子
すがるように振り向いた私の負け
留连回首的我已沦为负者
またどうぞ
欢迎再次光临
あの…　隼君
那个…隼君
悪いな
抱歉
ほんとはぶん殴ってやりたかったが
其实我真的很想揍他一顿
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
ううん　いいの
没…没事的
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑开始的争吵片段
ありがとう
谢谢
とりあえず　塩まいてきてくれ
总之先去店门前撒点盐吧
開店初日から縁起が悪い
开店第一天就遇到这种事 太不吉利了
古いジョンロブの足音
老旧牛津鞋的脚步声
はい　マスター
好的 店主
ごっそりな
一点别剩啊
二度と聴けないテネシーワルツ
再也听不到的田纳西华尔兹
ごめんね
抱歉
偉そうなこと言っといて　あんなこと
我之前还说了那种大话
あそこまで言われて　何もしない方がダサい気もするがな
都被说到那份上了 什么都不做才逊爆了吧
背伸びしてやっと届いたキス
踮起脚才终于献出的吻
ううん　よく分かった　隼君の覚悟
没有没有 我明白了 隼君的决心
あと紅葉
还有红叶
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每当想起你时胸口的隐痛
モップはやめろ
把扫把放下
シャレにならん
会出事的
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的证明吧
気をつける
我会注意的
かっこよかったよ　はやっち
好帅啊 隼亲
記憶ごと抱きしめて
将全部记忆紧拥入怀
次は私も加勢するからね
下次我也来给你撑腰
やめろ
别了
お前が関わったら　確実に裁判で負ける
你要是插一脚进来 这场官司必输
もう決して振り向かずに歩くの
我将不再回头  坚定向前
ちょっと　隼君
我说 隼君
いつかまた何処かで逢えたその時は
终有一日我们会在某处相逢
衣装をバカにされたことにもムカついたのよね
你生气也是因为他嘲笑我做的衣服吧
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此脸上绽放最灿烂的笑容
ねっ
是吧
ああ…もちろん
啊…当然
ならいいけど
那就好
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不经意间再次坠入幸福的爱河
いいのかな　粗塩で
用粗盐也可以吗
それまでまだ泣かせて
在此之前还请任我泪水交颐
でも　隼君
但是 隼君
15年前と　全然変わってないね
和15年前完全一样呢
第4话「樱花祭!」
はやっち　ごめん
隼亲 抱歉
パソコン代は弁償するから
笔记本的钱我一定会赔给你的
お前の給料の何か月分だと思ってるんだよ
你觉得这笔记本值你几个月的薪水
大丈夫
没问题
オオクワガタに旦那さんを殺された未亡人からメール来て
我收到了一封丈夫被大锹形虫杀害的遗孀发来的邮件
返事を送ればお金くれるって
只要回信就能拿到钱
それは迷惑メール
那是诈骗邮件啊
はやっちのパソコンから送信
用隼亲的电脑 发送